纵横交错的线条 高声呼喊的遥远天空
交わり合う線と 遠く呼びかける空
在十字下起舞 战栗之音
十字の下で舞う戦慄の声
不想让你看见我的软弱
弱さなど君に見せたくないから
迎风破浪 奋勇前行
風を受けて 振り切って進め
将所有的激情释放! 历尽千辛 积累意志
衝動を解き放て!駆け巡り積もる意志
绝不会忘记那眼神
その眼を忘れはしない
摇曳的记忆 Draw×Delete 现在代替明天
記憶を揺らす Draw×Delete 明日に代える今を
尚在轮回的灯火 轻轻地将双颊染红
また輪廻する灯 そっと頬を伝う紅
恶作剧中微笑着 圣母玛利亚
悪戯に微笑む 白い棘のマリア
被白色尖刺所镌刻下的伤痕色彩
刻まれた傷跡 埋めていく彩(いろ)
仅仅背负少许的梦想的话
ほんの少しの夢を背に受けたなら
不懈守望 势比（神的）守护更强
守り抜ける 加護よりも強く
使我苦恼的世界尽头 胸中的悸动加剧
悩める世界の果て 鼓動が高鳴っていく
缔结生活的愿望
結ばれし生の願い
被泪水濡湿的你 描绘出希望的弧
涙に濡れる君に 希望の弧描くから
尚在轮回的灯火 此名一定无法代替
また輪廻する灯 きっとこの名はかけがえない
未知的永远与希望契合
不確かな永遠(とわ)と希望重ねたら
轮回的思念 轻抚胸膛
めぐる想い胸にそっと触れた
将所有的激情释放! 历尽千辛 积累意志
衝動を解き放て!駆け巡り積もる意志
绝不会忘记那眼神
その眼を忘れはしない
摇曳的记忆 Draw×Delete 向着光明启程
記憶を揺らす Draw×Delete 光に立ち向かおう
来吧 战斗的帷幕已经拉开 静静的将胸口染红
さぁ 戦いの幕開け そっと胸に伝う紅
没错 绝对不会输给你!
そう 絶対負けられない
压制/字幕制作：HAF半个水果